සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
(රියෝ උන්)
(චෝයි හ්යුන් වූක්)
(සීඕල් ඉන් ආ)
(ෂින් ඉයුන් සූ)
(ට්වින්ක්ලිං කොමඩු)
(නිෂ්පාදනය අනුග්‍රාහකයින්)
(සංස්කෘතික, ක්‍රීඩා සහ සංචාරක අමාත්‍යාංශය, KOCCA)
(සියලුම පුද්ගලයින්, සංවිධාන, ස්ථාන සහ සිදුවීම්...)
(මෙම නාට්‍යයේ මනඃකල්පිතයි.)
(මෙම නාට්‍යයේ රූගත කිරීම් වලදී කාර්ය මණ්ඩලය ළමා නළු නිළියන්ගේ ආරක්ෂාව සහතික කළේය.)
(අවසාන කථාංගය)
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මිස්ටර් වීවාව මම අඳුනගත්තේ නෑ කියලා.
අම්මා.
මම කළා...
සියලු ආකාරයේ පිළිකුල් සහගත දේවල්...
ඔබව ජින්සුන් පවුලේ සාමාජිකයෙකු කිරීමට,
එබැවින් එය ආරක්ෂා කිරීම ඔබේ කාර්යය විය.
ඔහුගේ රහස් දරුවා අමතක කරන්න. ඔහුගේ මියගිය පුතා නැවත ජීවයට පැමිණියත්,
ඔබ එය ආරක්ෂා කළ යුතුව තිබුණේ කුමක් වුවත්.
ඔබට එක වරක්වත් සභාපතිතුමාගේ ආදරය දිනා ගත නොහැකි වූයේ කෙසේද?
කොහෙන්ද දන්නේ නැති ඒ පිරිමි ළමයා පවා...
එකපාරටම ඔහුගේ අවධානය දිනා ගැනීමට සමත් විය!
එහෙනම් මම ගිහින් මාවම මරාගන්නවා.
ඔයාට ඕන නම් මම ඒක කරන්නම්.
හේයි, එන්න.
ඔයා එහෙම කිව්වා.
- හේයි. - ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔහු හදිසියේම කොරියාවට පැමිණියේ ඇයි?
ඔබට කටකතා ඇසුණේ නැද්ද?
සභාපති යූන්ගේ රහස් පුතා ආවා.
ඔහු හරිම දක්ෂයි, හොඳ පෙනුමක් තියෙනවා කියලා මට ආරංචියි.
ඒ මෝඩයා දැන් බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමාරයෙක් වගේ.
ඔව්.
ඒ ජරාව මැරෙන්න ඕන මම නෙවෙයි, මම.
- නවත්තන්න! - ඔහුව නවත්තන්න!
(සෝල් 2, එන්ඒ 4836)
තාත්තා...
මම ඒ ගැන හිතුවා...
ඔබ මගෙන් ඉල්ලා සිටි සියල්ල මගේම යහපත සඳහා බව මට වැටහුණා.
මට කණගාටුයි.
මට සමාවෙන්න, යි චෑන්.
අද...
මට කරන්න තිබුණේ මේ එක දවසක් විතරක් ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්න එක විතරයි.
මට ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න තිබුණා.
මේ ඔක්කොම මගේ වැරැද්ද.
මේ ඔක්කොම මගේ වැරැද්ද. මට සමාවෙන්න, යි චෑන්.
අනතුරක් හෝ යමක් සිදුවී ඇත්දැයි මම කල්පනා කරමි.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඒක ලොකු අනතුරක් නොවේවා කියලා.
හේයි, පරක්කු වෙනවා. ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔයා බීම ගන්න යනවද?
හේයි, ඉයුන් ගියොල්!
යි චෑන් කොහෙද? එයාට මොකද වුණේ?
(යෙයොනාම් රෝහල)
හා යී චෑන්ගේ භාරකරු මෙහි සිටිනවාද?
මම ඔහුගේ භාරකරු. මම ඔහුගේ ඥාති සහෝදරයා.
හදිසි සැත්කමක් කිරීමට අපට ඔහුගේ භාරකරුගේ අත්සන අවශ්‍යයි.
- කරුණාකර මා සමඟ එන්න. - හරි.
හේයි, මම යන්නම්.
වැසිකිළියට ගොස් සෝදා හරින්න.
කිසිම විදිහක් නැහැ.
ඒක වෙන්න බෑ. මම ඇතුලට ගියාද?
(හා යි චෑන්)
- ඇයි? ඒ මොකක්ද? - ඇයි? ඔයාගේ නම නැද්ද?
ආච්චි, මම ඇතුලට ආවා!
- ඔව්! - ඔයා ඇතුලට ගියාද?
(1997 උපාධි අපේක්ෂක ප්‍රවේශය, ඇතුළත් කර ඇත)
- අපි පරාජය කළ නොහැකියි! - අපි පරාජය කළ නොහැකියි!
- පරාජය කළ නොහැකියි! - පරාජය කළ නොහැකියි!
බලන්න, ඉයුන් ගියොල්?
මම මගේ පොරොන්දුව ඉටු කළා.
ගෞරවනීය මහා ත්‍යාගය හිමිවන්නේ...
තරඟකරු අංකය 18,
- සංගීත කණ්ඩායම කොමඩු සීනි! - හේයි, ඒ අපි!
- හේයි, අපි යමු. - ඉක්මන් කරන්න.
යන්න. - අපි යමු!
යාලුවනේ, මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
MGGO.
කවදාවත් අතහරින්න එපා, එතකොට ඔයා දිනනවා.
- අත්පොළසන්! - ඔව්! අත්පොළසන්.
- හොඳයි. - ඔහුට ලොකු අතක් දෙන්න!
ඔයා ලස්සනයි.
ආච්චි.
ඔයාගේ හැම ප්‍රාර්ථනාවක්ම ඉටු වෙලාද?
හරි, හැමෝම. මෙතන බලන්න!
ආච්චි, කැමරාව දිහා බලන්න.
එන්න යාලුවනේ.
අපිට තත්පර පහක් විතරයි තියෙන්නේ. ඉක්මනට එන්න!
- එක, දෙක, තුන! - එක, දෙක, තුන!
මාව ඇති දැඩි කළාට ස්තූතියි ආච්චි.
ඒක නිවාඩු දවසක්, ඒ නිසා කාර් ගොඩක් තිබුණේ නැහැ. මේක කොහොමද වුණේ?
ඔහු දුවමින් සිටි පිරිමි ළමයෙකු තල්ලු කර දමා ඔහු වෙනුවට ඔහුට පහර දුන්නේය.
- ඇත්තටම? - දෙවියනේ. මොනතරම් ජරාවක්ද.
මේ ජරා මිනිහා කාගෙන් හරි හැප්පුනට පස්සේ කොහොමද පැනලා ගියේ?
අනේ, පැටියෝ.
මට ඒක විශ්වාසයි. මම කාර් එක මගේම ඇස්වලින් දැක්කා.
අනතුර සිදුවන අවස්ථාවේ එම ස්ථානයෙන් ඉවත්ව ගිය එකම මෝටර් රථය එයයි.
තහඩු අංකය Seoul 2, NA 4836 විය.
මම මාදිලිය දන්නේ නැහැ, නමුත් එය රතු ක්‍රීඩා මෝටර් රථයක්.
කරුණාකර, ඔබ මේ පුද්ගලයා අල්ලා ගත යුතුයි.
මේ හැප්පිලා දුවන රියදුරා ඔහුගේ මෝටර් රථයෙන් කෙනෙකුට හැප්පුණා.
නැහැ, ඔහුට මිනීමැරීමට තැත් කිරීමේ චෝදනාව එල්ල කළ යුතුයි.
කරුණාකර සන්සුන් වන්න. ඔහු ගියේ කුමන මාර්ගයටද?
ඒ මාර්ගයෙන්, ප්‍රධාන මාර්ගය දෙසට.
අනතුරෙන් තුවාල ලැබුවේ යි චෑන් ද?
ඔහු මෙහෙ එන ගමන් හිටියේ...
මට මේක අහන්න කියලා කියන්නද?
("ඔබ වෙනුවෙන් ගීතයක්")
ඔව්, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
අපි මේක වෙන එක වලක්වන්න ගොඩක් උත්සාහ කළා.
කෙසේ වෙතත්, ඒ කැසට් පටය ඔබේ අතේ අවසන් විය.
කරුණාකර එය ඔබේම දෑතින් පුළුස්සා දමන්න.
යමක් මට කියනවා...
මේ අවාසනාවන්ත දාමය බිඳ දැමිය හැකි එකම දෙය එය බව.
ඔයා දන්නවද, කලින්...
මම කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැති එක ගැන මට කණගාටුයි.
කොහොමත් අහම්බෙන්...
ඔයා මාව බලන්න ආපහු ආවද?
අම්මේ, ඔයාට ඒ මොහොතට ආපහු යන්න පුළුවන් නම්,
ඔයා එයාගෙන් මුලින්ම අහන්නේ මොකක්ද?
(2022 වසන්තය)
"ඇයි ඔයා මාව අතෑරියෙ?"
ඒ වගේ දෙයක්, මම හිතන්නේ.
ඇයි ඔයාට ඒ ප්‍රශ්නේ එයාගෙන් අහන්න බැරි වුණේ?
මම හිතන්නේ මම සත්‍යයට මුහුණ දෙන්න බය වුණා.
ඔහුත් බය වෙන්න ඇති.
මොකද මම ඒ ප්‍රශ්නේ ඇහුවොත් එයාට කියන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයා ආපහු ආවොත්...
මොකක්ද ඔයාට මාත් එක්ක දෙයක් ගැන කතා කරන්න ඕන වුණේ...
ඇයි ඔයා මාව අතෑරියෙ?
මම ඔයාගෙන් නිළිය ෂින් ඒ යන්ග් ගැන ඇහුව දවස,
ඔයා මට කිව්වා...
ඒක ආදරයක් කියලා, හුදු ආදරයක් නෙවෙයි කියලා.
ඔයා කිව්වා ඔයා මා ගැන සහ ෂින් ඒ යන්ග්ගේ මරණය ගැන දැනගත්තා කියලා...
මාව හදා වඩා ගත්තාට පස්සේ...
ඒ වගේම ඔයා කවදාවත් මාව අතහැරියේ නැහැ කියලා.
- සේ ග්යොං. - ඔයා එදා කිව්ව දේ...
මම ඒක විශ්වාස කරන්න උත්සාහ කරන්නම්.
මම ඔයාව තේරුම් ගන්න උත්සාහ කරන්නම්, නමුත් ඔයාට තේරෙනවා...
එහෙම නම්,
ඒක දැනගත්ත ගමන් ඔයා ඔයාගේ දුවව හොයන්න තිබුණේ නැද්ද?
ඔයා කවදාවත් මාව අතෑරියෙ නෑ කියලා ඔයා දන්නේ නැති නිසාද?
ඒක එච්චර වගකීම් විරහිතයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නෙ නැද්ද?
ඔබ සතුටින් සිටින බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ධනවත් පවුලක් සහ අපූරු හදාගත් දෙමාපියන්.
ඔබ හොඳින් හැදී වැඩෙමින්, සතුටින් පිරිපුන් ළමා කාලයක් භුක්ති විඳිමින් සිටියා.
මට අවශ්‍ය වුණේ නැහැ...
ඔබේ සතුටින් පිරි ජීවිතය විනාශ කිරීමට.
ඔබේ දුව කවදාවත් සතුටින් ඉඳලා නැහැ.
ඇය සැමවිටම කනස්සල්ලෙන් සිටියා, වෙනත් කෙනෙකුගේ ජීවිතයක් ගත කිරීමට සිදු වුණා,
ඇයට බොහෝ විට දුකක් දැනුණා.
ඇයට හදාගත් දෙමාපියන්ගේ සැබෑ දියණිය වන හන් නා අභිබවා යාමට සිදු විය.
ඇය සිතුවේ එය ආදරය ලැබීමට ඇති එකම මාර්ගය බවයි.
ඇය කිසිදාක...
චෝයි සේ ග්යොං ලෙස ජීවත් විය.
ඉතින්, ඔබේ පිළිතුර ලෙස මෙය කියන්න.
මා වගේ පෙනුමක් තියෙන කෙනෙක් ඔයාගෙන් ඒ ප්‍රශ්නෙම ඇහුවොත්,
ඒකට එයාට මේක නැවත නැවතත් කියන්න.
"මම කවදාවත් ඔයාව අතෑරියෙ නෑ."
"ඔයා හන් නා නෙවෙයි."
"ඔයා මගේ ආදරේ නිසා ඉපදුණු දුව,"
"චෝයි සේ ග්යොං."
ඔයා එයාට කිව්වෙ නැත්නම්,
එයා කවදාවත් දැනගන්න එකක් නෑ.
එච්චරයි, තවත් නෑ.
ඉතිරි දේ ඔබට භාරයි.
මම තවදුරටත් මැදිහත් වෙන්නේ නැහැ.
වෙන දෙයක් වෙනස් වෙයි කියලා මම බයයි.
යී චෑන් වගේ මගේ ආදරණීයයන්ව ආරක්ෂා කරන්න මට බැරි වෙයි කියලා මම බයයි.
මට දැන් ගෙදර යන්න ඕන.
(මෙහෙයුම් කාමරය, දැඩි සත්කාර ඒකකය)
ඇත්තටම ඔයා කවුද?
හෙට රාත්‍රියේ, පුර පසළොස්වක පොහොය දින දෙකක් උදාවනු ඇත.
පුර පසළොස්වක පොහොය දින දෙක අහසේ දිස්වන විට,
අතීතය වර්තමානයට සම්බන්ධ කරන දොරටුව...
නැතහොත් වර්තමානය අනාගතයට විවෘත වේ.
ඒකට මට තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
ඔබේ ගමන අවසන් කරන්න...
ඔබ පැමිණි ස්ථානයට එන්න.
මම පොරොන්දු වූ පරිදි,
මම ලා විඩා සංගීතයේ විදුලි පහන් දල්වා තබා ගන්නෙමි.
ඔහ්, හරි.
ඔබේ පිළිගැනීමේ තේ එක ලෙස මම ලැවෙන්ඩර් තේ සූදානම් කරමි.
ඔබ සිතනවාද...
මේ තත්වය තුළ මට ආපසු යා හැකිද?
හෙට ඔබට ආපසු යාමට ඇති එකම අවස්ථාවයි.
ඔබ රැඳී සිටීමට තීරණය කරන්නේ නම්,
2023 දී ඔබේ ජීවිතය...
අතුරුදහන් වනු ඇත.
ඔබ එයට කැමතිද?
ඔබ මේ ලෝකයට අයත් නොවේ,
එබැවින් අපට කුමන ආකාරයේ රැළි බලපෑම් ඇති වේදැයි පුරෝකථනය කළ නොහැක...
ඔබේ මේ ලෝකයේ පැවැත්ම හේතු විය හැක.
ඔබ...
ඒකට ඇත්තටම කමක් නැද්ද?
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
මම මොකක්ද දෙයියනේ කළේ?
මම මොකක්ද ඒ තරම් වැරැද්ද කළේ...
මට මේ තරම් විකාර සහගත තත්වයකට මුහුණ දෙන්න සිද්ධ වුණේ?
ඔබ කුමක් තීරණය කළත්,
ඔබ ඔබේම යහපත සඳහා තේරීමක් කරනු ඇතැයි මම සැබවින්ම බලාපොරොත්තු වෙමි.
- ආයුබෝවන්. - විසන්ධි කරන්න එපා.
මම ඔයාට කිව්වා දුරකථනය විසන්ධි කරන්න එපා කියලා.
මම ඔයාට කිව්වා දුරකථනය විසන්ධි කරන්න එපා කියලා! මම තාම කතා කරලා ඉවර නෑ!
හේයි, ඉයුන් ගියොල්.
ඔවුන් දැන් යි චෑන්ගේ සැත්කම අවසන් කළා.
කොහොමද ඒක වුණේ? සැත්කම හොඳින් සිදුවුණාද?
ඔව්, ඒක හොඳින් සිදුවුණා.
ඔවුන් කිව්වා ඔහු හොඳින් ඉන්නවා කියලා, නිසැකවම.
ඔහුව ඉක්මනින්ම සාමාන්‍ය වාට්ටුවකට මාරු කරනවා.
(යෙයොනාම් රෝහල)
යි චෑන්.
තාත්තා.
මට සමාවෙන්න තාත්තේ.
මම මෙහෙට ආවේ නැත්නම්,
මෙය සිදු නොවනු ඇත.
තාත්තා.
ඔයාට ඇහෙන්නේ නැති එක නෙවෙයි මම ඔයාට කිසිම දෙයක් කිව්වේ.
මම කිව්වේ නෑ...
ඒවා ඔයාට නරක දේවල්, මොකද මම ඔයාට වෛර කළා.
මම ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි තාත්තේ.
ඉතින් කරුණාකරලා...
කරුණාකරලා ඇස් අරින්න.
මම ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔබට මේ විදියට නිදාගෙන ඉන්න බෑ.
එසේම...
මට...
ඉක්මනින් ආපහු යන්න.
(යෙයොනාම් රෝහල)
යි චෑන්.
හේයි, මට මොකක් හරි වැරැද්දක් වෙලා.
මට කිසිම දෙයක් ඇහෙන්නේ නැහැ.
මට මගේම කටහඬවත් ඇහෙන්නේ නැහැ.
අනේ, මිස් ගෝ.
ඔයා පැකිලිලා වැටෙයි. වේගය අඩු කරන්න.
මගේ දෙවියනේ.
අපිට මේක සදහටම රහසක් විදිහට තියාගන්න බෑ.
එයාට දවසකින් දෙකකින් ගෙදර යන්න පුළුවන් වගේ නෙවෙයි.
අනේ දෙවියනේ. මගේ දෙවියනේ.
ඔයා මාව අඳුනනවාද?
මිස්. යන්න, මම ඔයාට කිව්වා එයා මානසිකව සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
මම කවුද? මගේ ප්‍රශ්නයට එකපාරටම උත්තර දෙන්න.
ඔයා මගේ ආච්චි.
ඔයාට මගේ කටහඬ ඇහෙනවද?
මම ඉක්මනින්ම ගෙදර එන්නම්. ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මම සතුටින් හිටියා, ඔයාගේ කරදරෙන් ටිකක් විවේක ගන්න පුළුවන් කියලා හිතලා.
ඔයාට මගේ කටහඬ ඇහෙනවද?
මට සමාවෙන්න ආච්චි.
මම ශාරීරිකව සහ මානසිකව නිරෝගීව සිටින නිසා ඔබ මට ආදරය කරන බව ඔබ පැවසුවා.
මම දැන් මොකද කරන්න ඕන?
සිදුවූ දෙයට වන්දි ගෙවීමට,
මම වඩාත් ලස්සන හදවතක් වර්ධනය කර ගැනීමට උත්සාහ කරමි.
මම ඒ මාංශ පේශි ගොඩනැගීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරමි.
අනේ දෙවියනේ, මගේ ආදරණීයයා.
සියලු යහපත් දේවල් අවසන් විය යුතු යැයි ඔවුහු පවසති.
මෙවැනි දෙයක් සිදුවන්නේ කෙසේද?
මගේ මුනුපුරාට වඩා කරුණාවන්ත කෙනෙකු මම කවදාවත් දැක නැත.
මගේ ආදරණීය මුනුපුරා මේ සඳහා සුදුසු වූයේ කුමක්ද?
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
අනේ, පැටියෝ.
ආච්චි, ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
මම මැරිලා වගේ නෙවෙයි.
මම හැම විටම අන් අයට උයන්න හරිම කාර්යබහුලයි...
ඒ කියන්නේ මම කවදාවත් ඔයාට හරියට කන්න දුන්නේවත් ඇඳුම් ඇඳලා දුන්නේවත් නැහැ.
ඔයා කවදාවත් ඔයාගේ දෙමව්පියන්ගේ ආදරය අත්විඳලා නැහැ,
ඒත් මම හැමදාම ඔයාව තෝරගත්තා.
මම කවදාවත් ඔයාව උණුසුම්ව වැළඳගෙන නැහැ.
දැන් අපි මොකද කරන්න ඕන?
ආච්චි.
- දෙයියනේ, අපි මොකද කරන්න ඕන? - ආච්චි.
අපි එයාලගෙන් අහමු ඔයාව පරිස්සමෙන් පරීක්ෂා කරන්න කියලා,
හිස සිට පාදය දක්වා.
ඒගොල්ලෝ කිව්වොත් ඒක හදන්න බෑ කියලා,
මම ඔයාට මගේ කන් දෙන්නම්.
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ අලුත් හදවතක් නම්, මම ඔබට මගේ හදවත දෙන්නෙමි.
ඔබට අලුත් ඇස් අවශ්‍ය නම්, මම ඔබට මගේ ඇස් දෙකම දෙන්නෙමි.
අනේ, ආදරණීය. අපි කුමක් කළ යුතුද? දුප්පත්.
මගේ ආදරණීය, අපි කුමක් කරන්නද?
අනේ, මගේ ආදරණීය මුණුපුරා.
මම ඔයාව හදන්නම්. ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔයාට මගේ හදවතයි ඇස් දෙකයි දෙන්නම්.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් මම ඔයාට දෙන්නම්.
හේයි, ඉයුන් ගියොල්.
මොකද වෙන්නේ? ඔයා කොහෙද යන්නේ?
යි චෑන්ව එහෙම කරපු ජරා මිනිහව හොයාගන්න.
පොලිසියට රියදුරුව හොයාගන්න බැරි උනොත් මම හොයාගන්නම්.
මම එයාව හොයාගෙන මරනවා.
ඒගොල්ලෝ දැනටමත් රියදුරුව අල්ලගෙන ඉන්නවා, ඒ නිසා සන්සුන් වෙන්න.
අද උදේ එයාව අල්ලගත්තා.
මම දැන් බැලුවා. මම පොලිස් ස්ථානයෙන් එනවා.
නමුත් කාරණය නම්,
මම හිතන්නේ අපි යී චෑන්ට හෝ ඔහුගේ ආච්චිට නොකියන එක හොඳයි කියලා.
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඇයි?
ඒ අපි දන්න කෙනෙක්ද?
ඔව්.
ඒ යූන් ජු යෙප්, චුන්ග් ආගේ සුළු සහෝදරයා.
මගේ ඉදිරි ව්‍යාපාරික චාරිකාවට ඔබත් එක්වන්න කැමතිද?
මම බොහෝ කලාගාර ඇති ස්ථානයකට යනවා, එවිට ඔබට විනෝද විය හැකිය.
චිත්‍ර.
ඔයා ඒවාට කැමතියි නේද?
මම ඒක වැරදියට තේරුම් ගත්තද?
("ලස්සනම භාෂාව: ආදරණීය සංඥා භාෂාව")
ඔබට බලන්න පුළුවන්...
සිතුවම් දෙස,
මම ටිකක් කාලය වෙන් කරන්නම්...
එහෙනම් අපිට ගමනක් යන්න පුළුවන්...
මම ඇත්තටම ඔයා ඒක දකින්න කැමතියි.
මොකක්ද පේන්නේ?
චුන්ග් ආගේ සිනහව.
ඇයට හරිම ලස්සන සිනහවක් තියෙනවා.
මම ඔයා එක්ක එකතු වෙන්නම්.
මම ඔයාට කිව්වා. ඒක හිතාමතා කරපු දෙයක් නෙවෙයි.
ඔහු හදිසියේම මගේ මෝටර් රථය ඉදිරිපිටට පැන්නා.
මම තිරිංග තද කරන්න හිතුවා, නමුත් මම හොඳටම තිගැස්සුනා...
ඒකයි මම වැරදීමකින් ඇක්සලරේටරය පෑගුවේ.
මම ඔබට කී වතාවක් කියන්න ඕනද?
ඒක ඇත්තටම අමුතුයි.
මාර්ගයේ ඇති ලිස්සා යාමේ සලකුණු වෙනස් කතාවක් කියයි.
ඔයා මොකක්ද, මානසික රෝගියෙක්ද?
පොලිස් නිලධාරීන්ට ඇස්ෆල්ට් හෝ වෙනත් දෙයක් සමඟ සන්නිවේදනය කිරීමේ හැකියාව තිබේද?
ඔබ බුද්ධිමත්ව උපාය මාර්ග සකස් කිරීම වඩා හොඳය.
එය හිතාමතා කළ බව ඔප්පු කළහොත් එය මිනීමැරුම් උත්සාහයක් ලෙස සලකනු ලැබේ.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක හිතාමතා කරපු දෙයක් නෙවෙයි කියලා...
ඒක අමතක කරන්න.
මගේ නීතිඥවරයා මෙහි එන තුරු මම තවත් වචනයක්වත් කියන්නේ නැහැ, ඒ නිසා...
ඒක හිතාමතා කරපු දෙයක්.
ඔයා මාව දැකලා කෙලින්ම මගේ පැත්තට වාහනේ පැදෙව්වා.
නවත්වන්න. අපි දැන් පොලිස් ස්ථානයක ඉන්නේ, ඉයුන් ගියොල්.
ඔහුට දැනුම් දී නවත්වන්න කීවාට ස්තූතියි.
ඔයා මාව මරන්න හැදුවා.
ඔයා මාව මරන්න හැදුවා,
නමුත් යි චෑන්ට පහර දුන්නේ ඔහු මාව බේරා ගැනීමට උත්සාහ කළ නිසා!
අනේ මන්දා, ඇත්තටම!
ඔයා මට බොරු චෝදනා කරනවා. ඔයා ළඟ සාක්ෂි තියෙනවද?
මම ඔයාව මරනවා.
මේකෙන් ගොඩ එන්න ඔයා අල්ලස් දුන්නොත්, මම ඔයා පස්සෙන් එනවා...
ලෝකාන්තය දක්වා ගිහින් ඔයාටම දඬුවම් කරන්න.
ඔයා හිතාගෙන ඉන්න, බය වෙන ඕනම දෙයක් මම කරන්නම්.
මම කූඩැල්ලෙක් වගේ ඔයාව අල්ලගෙන හෙමින් හෙමින් මරනවා.
දේවල් සංකීර්ණ කරගන්න එපා. අපි මෙතනින් යමු, හරිද?
මම ඔයාව මරනවා.
ඔයා මැරෙන දවස වෙනකම් මම ඔයාව තනි කරන්නේ නැහැ!
මම ඔයාව මරනවා!
අනේ මන්දා.
මගේ නීතිඥවරයා මෙහෙට එන්නේ කවදාද?
මට දුරකථන ඇමතුමක් දෙන්න පුළුවන්ද?
මේක ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදී රටක්. ඔයාට මට එච්චර දෙයක් කරන්න දෙන්න පුළුවන් නේද?
අද රෑ චන්ද්‍රයෝ දෙන්නම පායනවා.
මාස්ටර් ඔයාටත් කතා කළා නේද?
අපි මෙතන තමයි නවතින්නේ. අපි තවදුරටත් මැදිහත් වෙන්න හොඳ නැහැ.
අපි ආපසු යා යුතුයි.
දැන් නොවේ.
අද අපි ආපසු නොගියොත්, අපි සදහටම මෙහි කොටු වනු ඇත.
සියල්ල පෙර තිබූ ආකාරයටම ආපසු යා හැකි බව මම සහතික කරන තුරු,
මම ආපසු යන්නේ නැහැ.
නමුත් කෙසේද?
දැනටමත් සිදුවී ඇති දෙයක් ඔබ අහෝසි කරන්නේ කෙසේද?
අතීතයට ආපසු යාමෙන්?
තවත් දෙයක් වෙනස් වුවහොත් ඔබ කාලය තුළ තවත් ආපස්සට ගමන් කරයිද?
ඔබේ සිහිකල්පනාවට එන්න.
ඔබ 2023 දක්වා ආපසු යා යුතුය.
මම ආපසු යන්නේ කෙසේද?
මගේ තාත්තාගේ ජීවිතය මා නිසා විනාශ වූ බව දැන සිටීම...
සහ මට කිසිවක් වෙනස් කළ නොහැකි බව.
මම දේවල් සිදුවිය යුතු ආකාරයට දිග හැරෙන්නට ඉඩ දිය යුතුව තිබුණි.
මම මැදිහත් නොවිය යුතුව තිබුණි.
ඔබ කිසිවක් වෙනස් කළේ කුමක් ද යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයා මාව බේරගත්තා,
ඒ වගේම ඔයා චුන්ග් ආහ්ව බේරගත්තා.
යි චෑන්, මම මගේ තාත්තා එක්ක ගමනක් යනවා.
මම එයාගේ වැඩ ගමනට ටැග් කරනවා,
නමුත් මේක එයා එක්ක මගේ පළමු ගමන, ඒ නිසා මම ටිකක් උද්යෝගිමත්ව ඉන්නවා.
(උමං මාර්ග ආරක්ෂාව නඩත්තු කිරීම ශක්තිමත් කළ යුතුය)
ස්තූතියි.
මම ඒ සියල්ලටම ඔබට ණයගැතියි.
යමෙකු සැමවිටම මගේ පැත්තේ සිටින බව දැන ගැනීම මට ඉතා සතුටක් ගෙන දෙයි.
එය මට ආරක්ෂිත බවක් දැනෙන අතර මට ධෛර්යය ලබා දෙයි.
කිසියම් හේතුවක් නිසා, එය මට ශක්තිමත් වීමට උපකාරී වේ.
මට ඔබ වෙනුවෙන් ද එයම කළ හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
සෑම විටම මගේ පැත්තේ සිටින යි චෑන් වෙත.
සෑම විටම ඔබේ පැත්තේ සිටින චුන් ආ වෙතින්.
චුන් ආ සඳහා විදේශයන්හි හොඳ පාසලක් සොයා ගන්න.
ඇත්තෙන්ම සර්.
මම ගැලවුඩෙට් විශ්ව විද්‍යාලය ගැන අහලා තියෙනවා. ඒක බිහිරි අයට තියෙන විද්‍යාලයක්.
ඔවුන්ගේ ඇතුළත් වීමේ අවශ්‍යතා ගැනත් බලන්න.
විද්‍යාලයක්වත්ද?
චුන්ග් ආ...
මෙවර කොරියාවෙන් පිටව ගිය පසු ඇය නැවත නොඑනු ඇත.
කරුණාකර චුන්ග් ආට කියන්න එපා.
හොඳින් තේරෙනවා සර්.
එසේම, අපි යී චෑන්ගේ වෛද්‍ය වියදම් සහ ඔහුගේ සියලුම උපකාරක ගාස්තු ආවරණය කරන්නෙමු...
ඔහු විද්‍යාලයෙන් උපාධිය ලබා ගන්නා තුරු.
මම ඒ අනුව ඉදිරියට යන්නම් සර්.
ජු යෙප් සම්බන්ධ නඩුව සම්බන්ධයෙන්,
නීතිඥ කණ්ඩායම කුමක් වුවත් මම සහයෝගයෙන් කටයුතු නොකරමි...
මගෙන් කරන්න කියලා ඉල්ලනවා.
මිස්. ඉම් ජි මි.
අපි ජාතික බදු සේවයෙන්.
බදු විගණනයක් හේතුවෙන් ඔබට රටින් පිටවීම තහනම් කර ඇත.
ඔබේ සියලු උත්සාහයන් මට විශ්වාසයි...
තත්වය යහපත් අතට හැරෙව්වා.
ඉතින්...
අපි මෙතනින් නවතිමු...
දැන් අපි අයිති ලෝකයට ආපසු යන්න.
නමුත්...
මට යන්න බෑ.
2023 දී ඔබේ ජීවිතය සම්පූර්ණයෙන්ම අතුරුදහන් වුවහොත් ඔබ සතුටු වෙනවාද?
මගේ තාත්තා දැන් දැඩි බලාපොරොත්තු සුන්වීමකට ලක්ව ඇත.
මට ඔහුව අතහැර දමා තනිවම පලා යා නොහැක.
දැන්, ඉයුන් හෝ අදහස් කළේ කුමක්දැයි මට තේරෙනවා.
ඒ කාලේ මට එයාව සම්පූර්ණයෙන් තේරුම් ගන්න බැරි වුණා...
මට සංඥා භාෂාව එච්චර තේරුණේ නැති නිසා,
නමුත් දැන් මට තේරෙනවා.
හේතුව...
ඉයුන් හෝ ඔයාගේ තාත්තගේ අනතුර ගැන ඔයාට කිව්වේ නැහැ.
ඔබ ඔබේ සහෝදරයාට පෙන්වන්නේ කවදාද?
ඔහුගේ උරහිස් මත ඇති බර සැහැල්ලු වූ විට.
දැන්, එය ටිකක් බර වැඩියි වගේ.
දැනටමත් බර අඩු කරන්න. එය ඔබේ බර උසුලන්න නොවේ.
ඔබ ඔබටම බර ගැනීමට බල කළා.
ඔයා හිතන්නේ ඒක එයාලව සතුටු කළා කියලද?
නැහැ.
ඊට පටහැනිව, ඒක එයාලව කනස්සල්ලට පත් කළා, ඒ වගේම එයාලව දුකට පත් කළා.
ඔවුන් නිසා ඔයා තවත් දුක්ඛිත වෙයි කියලා එයාලා බය වුණා.
කිසිවෙකුට ඔයා වෙනුවෙන් ඔයාගේ ජීවිතේ ගත කරන්න බෑ.
1995 දී යි චෑන්ට ඉඩ දෙන්න...
තමන්ගේම දේවල් සොයා ගන්න.
යි චෑන්ව විශ්වාස කරන්න.
යි චෑන් සහ චුන්ග් ආ 2023 දීත් සිටිති.
ඉයුන් හෝ ද එහි සිටී.
ඔබ එනතුරු බලා සිටින අය සිටිති.
මමත් ඒ ලෝකයේ ජීවත් වෙනවා.
මම ආපසු යන්නම්.
ඔබේ දේවල් ඇසුරුම් කර රාත්‍රී 9 ට මගේ ස්ථානයේ දී මාව හමුවන්න.
මම ඔබ එනතුරු බලා සිටිමි.
ඔයාට කාසියක් උඩ දාන්න පුළුවන්.
(ජාතික සෙලෝ තරඟය, පළමු ස්ථානය දිනාගත් චෝයි සේ ග්යොං)
(කොමඩු සීනි)
("ඔබ වෙනුවෙන් ගීතයක්")
ටික කාලයක් ගත වෙලා මිස්ටර් වීවා.
මම හිතුවේ ඔයාව ආයේ කවදාවත් දකින්නේ නෑ කියලා.
නමුත් අපි ආයෙත් මේ විදියට හමුවෙමු.
අනේ මගේ. බ්‍රාවා.
මම හිතුවේ ඔයා ටික කාලෙකට ටිකක් අතරමං වෙලා වගේ කියලා.
නමුත් ඔයා මම හිතුවට වඩා ගොඩක් කැරලිකාරයි.
ඔයා කවුද?
මම? මම...
ඉයුන් යූ ගැන, අනාගතයේ සිට පැමිණි චෝයි සේ ග්යොන්ග්ගේ දියණිය.
මට පිස්සු හැදෙනවා ඇති. මට සිහිය නැති වෙනවා.
මට පිස්සු හැදිලා.
හේයි, ඉන්න.
එක මොහොතක්.
මම දැනටමත් මාව හෙළි කර ඇති නිසා, මට තවත් දේවල් කිහිපයක් කියන්නම්.
ඒ කැරලිකාර ස්වභාවය තබාගෙන ඔබේ හදාගත් දෙමාපියන්ට කියන්න...
ඔබට හැන් නා වෙනුවට ආදේශ කළ නොහැකි බව.
තවද ඔබේ උපන් පියා හමුවීමට ඔබට ඔබේ ධෛර්යය උපදවා ගැනීමට සිදු විය,
ඉතින් ආපසු ගොස් ඔහුගෙන් අසන්න.
"ඇයි ඔයා මාව අත්හැරියේ?"
එවිට ඔහු ඔබේ ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දෙනු ඇත්තේ ඔහු ඒ සඳහා බලා සිටියාක් මෙනි.
ඒ වගේම ඔයාට හන් නා වෙනුවට ආදේශ කරන්න බැරි වගේ,
මට ඔයා වෙනුවෙන් ජීවිතේ ගත කරන්න බෑ අම්මේ.
ඉතින්, ඔයාගෙ ජීවිතේ ගත කරන්න අම්මේ.
ඔයා ඒකට සුදුසුයි.
ඇයි? මොකද...
ඔයා ඔයා වගේම ආකර්ශනීයයි, සිසිල්.
ඔහ්, දැන් ඔයාට පැනලා යන්න පුළුවන්.
මමත් කාර්යබහුලයි.
මම මෙතන පිළිවෙලට කරන්නම්,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
අම්මේ, ඔයා මට අවුරුදු ගාණක් මගේ කාමරේ අස් කළා.
මේක සිහිනයක් වෙන්න ඕනේ. මම දේවල් දකිනවා.
මේක සැබෑ වෙන්න බෑ.
මට ඔයාව එළියට පේන්නේ නෑ!
බායි අම්මේ.
අපි අවුරුදු 28 කට පසු නැවත හමුවෙමු.
අහන්න.
ඔබේ මුහුණ පුරා එය ලියා ඇත.
ඔබේ මනස දැන් ප්‍රශ්නවලින් පිරී ඇත.
මම මෙහි පැමිණීමට පෙර කාසියක් පෙරලිය යුතුද යන්න ගැන විවාද කළෙමි.
ඔයා මගේ හිත කියෙව්වා.
කාසියක්?
කවුරුහරි එක පාරක් මට උපදෙස් දුන්නා...
කාසියක් පෙරලන්න උත්සාහ කරන්න...
මට කවදා හරි අමාරු තීරණයක් ගන්න සිද්ධ වුනොත්.
මම කාසියක් වෙනුවට මේක ඔයාට දුන්නොත් කොහොමද?
("ඔබ වෙනුවෙන් ගීතයක්")
සේ ග්යොන්ග් මට කිව්වා ඒක පුළුස්සන්න කියලා,
නමුත් මම හිතන්නේ ඔයා ඇත්තටම අහගෙන ඉන්න ඕනේ.
ගීතය නියමයි. අවසානය දක්වා ඒකට සවන් දෙන්න.
("ඔබ වෙනුවෙන් ගීතයක්")
මම ඔබට කවදා හෝ කිව්වද?
මගේ දෙමාපියන් බිහිරියි.
මට වඩා අවුරුද්දක් වැඩිමල් සහෝදරයෙක් ඉන්නවා.
ඔහුත් බිහිරියි.
මං වගේ ළමයෙක්...
බිහිරි දෙමව්පියන්ට දාව උපන්...
CODA ලෙස හැඳින්වේ.
"CODA?"
සංගීතය කරන සියලු දෙනාම මෙයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්දැයි තේරුම් ගනී.
ඒක කේත වචනයක් වගේ.
ඒකට කියන්නේ කෝඩා කියලා.
ඔබ ගීතයක අවසානයට ආසන්නව කෝඩාවක් දකින විට,
ඔබ දන්නවා එය ලස්සනට ඔතා ගැනීමට සූදානම් විය යුතු බව.
ඒකයි මම ඔයාව බලන්න ආවේ.
මම හිතන්නේ දැන් කාලයයි...
දේවල් ලස්සනට ඔතාගන්න සූදානම් වෙන්න.
ඔයා කොහේ හරි යනවද?
හැමදේටම ස්තූතියි.
මේ වතාවේ, මට අවශ්‍ය වුණා...
ඔබට පෞද්ගලිකව මගේ අවසන් සමුගැනීම කියන්න.
ඔබට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඇයි ඔයා ආයේ කවදාවත් දකින්නේ නැහැ වගේ හැසිරෙන්නේ?
ඔබේ සෞඛ්‍යය ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
විශේෂයෙන් ඔබේ හදවත.
ඔබේ දියණිය සමඟ සමාදාන වීමට වග බලා ගන්න.
පසුව...
වසර ගණනාවකට පසු,
ඔබේ කඩේ ඉදිරිපිට තනිව අඬන පිරිමි ළමයෙකු දුටුවහොත්,
උණුසුම් කොකෝවා වෙනුවට ඔහුට කිරි වීදුරුවක් දෙන්න.
ඔහු උණු කොකෝවා වලට වඩා කිරි වලට කැමතියි.
මම තමයි සංගීත කණ්ඩායමේ ප්‍රධානියා, ෆස්ට් ලව් මේරි මැනිපියුලේටර්ස්.
මගේ නම හා යි චෑන්.
- තාත්තේ? - ඇයි ඔයා මට "තාත්තා" කියන්නේ?
සමත්!
පළමු ප්‍රේම මතක හැසිරවීම් වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔව්.
හා ඉයුන් ග්යොල්ට විශේෂ ස්තූතිය.
ඔබට ස්තූතියි, මට මෙම ගීතය සම්පූර්ණ කිරීමට හැකි විය.
ආපසු හැරී බලන විට, මට වැටහුණා...
ඔබ මට සම්පූර්ණ කිරීමට උදව් කළේ මෙම ගීතය පමණක් නොවන බව.
ඔබේ ආශාව මෙන් මම ඔබේ තරුණ කාලය දිදුලවන්නෙමි.
මට යමක් අවශ්‍ය වූ විට,
මට යමක් නොමැති බව මට හැඟුණු විට, මම බලාපොරොත්තු සුන් වූ විට...
(බේක්වාන්ග් උසස් පාසලේ දිදුලන උත්සවය)
මගේ දීප්තිමත්ම අවස්ථාවන්හිදී පවා,
ඔබ සැමවිටම මා සමඟ සිටියා.
ඔයා මගේ පුතා කියලා මට බොරු කිව්වා.
මම අනාගතයේ සිට ඔබේ පුතා.
ඔයා මගේ තාත්තා.
නමුත් ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
කිසියම් හේතුවක් නිසා, මට දැනුනේ ඔයා මගේ තාත්තා වගේ කියලා.
මම කවදාවත් පියෙකුගේ ආදරය අත්විඳ නැති වුණත්,
මට ඔබට ස්තූතිවන්ත වන්නට ඒ හා සමාන දෙයක් අත්විඳීමට ලැබුණා.
පුතේ, ස්තූතියි.
නමුත්...
මගේ ඊළඟ ජීවිතයේ දී, මම ඔබේ පියා ලෙස ඉපදෙන්නෙමි.
හේයි, යි චෑන්!
මට දෙපාරක් මේසය හදන්න දෙන්න එපා. දැන් එළියට ඇවිත් කන්න!
ඔයා ආපහු යනවද?
මම ජනේලයෙන් ඔයාගේ ප්‍රතිබිම්බය දැක්කා...
සමුගැනීමට පෙර ඔයාගේ මුහුණේ තිබුණු දුක්බර පෙනුම.
ඒ මගේ ෂර්ලොක් හෝම්ස් මොහොතයි.
මට කණගාටුයි.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
නිවසද? පිටරටක ඉගෙනීමටද?
නැත්නම් අනාගතයද?
ඔයා කිව්වා ඔයා අනාගතයෙන් ආවා කියලා.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
අනාගතයේදී මට මොකද වෙන්නේ?
මම විශ්ව විද්‍යාලයට යනවද?
කණ්ඩායම ගැන කුමක් කිව හැකිද? මම දිගටම වාදනය කරනවාද?
මම...
එතකොට අහන්න පුළුවන් වෙයිද?
මගේ ආච්චිව අමාරුවේ දාන්නේ නැතුව ඉන්නවද...
හා හොඳ මුනුපුරෙක් වෙනවාද,
නිසි ජීවිතයක් ගත කරනවාද?
ඔබට හොඳ ජීවිතයක් ලැබෙනු ඇත.
ඔබේ ජීවිතය ඕනෑම කෙනෙකුගේ ජීවිතයට වඩා දිලිසෙනු ඇත.
මම ඔයාට කලින් කිව්ව දේ මතකද?
ඔයාගේ බිරිඳ ඔයාට ආදරෙයි.
ඔයාගේ දරුවෝ ඔයාට ගරු කරයි.
ඔයා විශිෂ්ට පියෙක් වෙයි.
ඒක ඔයාගේ අනාගතය වෙයි.
ඔබේ දුර්වලතාවය ඔබව අද්විතීය කරයි.
ඔබ සෑම දුෂ්කරතාවක්ම...
වීරයෙකුගේ කතාව බවට පත් කරයි.
- ඉතින්... - ඔබ කියන්නේ කුමක්ද?
මට ඔබව කිසිසේත්ම ඇහෙන්නේ නැහැ.
ඉතින්...
ඔබේ පොරොන්දුව ඉටු කරන්න.
ශක්තිමත් වී මෙය ජය ගන්න.
මගේ පියා වීමට වග බලා ගන්න.
ඔබ එයට සවන් දුන්නා.
මෙය ඔබේ වරදක් නොවේ.
අනතුරු යනු අහඹු සිදුවීම් පමණි.
මම දැන් ටික කාලයක් දුක්ඛිතව සිටිමි.
නමුත් මගේ ජීවිතය විනාශ වී ඇතැයි සිතමින් මම බලාපොරොත්තු සුන් වන්නේ නැත.
ඉතින් යන්න.
ආපසු හැරී බලන්නවත් එපා, යන්න.
යන්න.
අවසානයේ ඔබේ මුහුණේ ඇති වරදකාරී පෙනුම ඉවත් කළ හැකි වූ විට,
මාව බලන්න ආපහු එන්න.
(ඔබ එයි කියලා මට කිසිම සැකයක් නැහැ.)
ඔබ එයි කියලා මට කිසිම සැකයක් නැහැ.
මම ඔබ එනතුරු තව ටිකක් බලා සිටීම ගැන සිතුවෙමි.
නමුත් මට ඔබට වඩා බොහෝ දුරක් ඉදිරියෙන් ඇත, එබැවින් මම මුලින්ම ඉදිරියට යන්නෙමි.
අවුරුදු 28 කට පසු හමුවෙමු. රූපක මත.
මොකක්ද? මේකේ මොකක්ද වැරැද්ද?
අනේ දෙවියනේ.
අනේ නෑ.
සමාවෙන්න!
මෙතන කවුරුහරි ඉන්නවද? මට උදව්වක් ඕන!
දෙවියනේ. කරුණාකර මට උදව් කරන්න!
(භාවිතා කළ පොත්, දවස)
මට මගේ ගිටාරය නැවත අවශ්‍යයි.
මම හිතන්නේ ඔයා ඔයාගේ ජීවිතේ වෙනස් කරගන්න කැමතියි,
මේ පාර අනිත් අයගේ ජීවිත නෙවෙයි.
මම ගිහින් හොයනකම් මේක බොන්න.
තේ වල ලැවෙන්ඩර් මම පෞද්ගලිකව නෙලා ගත්තා.
එය ඔබට සන්සුන් වීමට සහ වඩා හොඳින් නිදා ගැනීමට උපකාරී වේ.
ජීවිතය ගැන දෙයක් මෙන්න.
එය ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල ලබා නොදිය හැකිය.
නමුත් එය ඔබට වරින් වර කුඩා තෑග්ගක් සඟවයි.
ඔබට විඳදරාගත හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි...
ජීවිතය ඔබට ලබා දෙන කුරිරු දුෂ්කරතා.
එබැවින් ඔබට වර්තමාන ජීවිතය ලබා ගත හැකිය.
ඔබට...
සහ ඔබ ආරක්ෂා කිරීමට කැමති සෑම කෙනෙකුටම,
viva la Vida.
දීර්ඝායුෂ ලැබේවා.
ඒ මොකක්ද? මම ඒක ගබඩා කරපු විදිහේ ප්‍රශ්නයක් තිබුණද?
ඔයා කවුද මේ ලෝකේ?
මම ඔයාගෙන් එහෙම ඇහුවත් ඔයා මට උත්තරයක් දෙන්නේ නැහැ.
ඒක දෙවියන්ගෙන් ලැබුණු විහිළුවක් කියලා හිතන්න.
ජීවිතය සියලු ආකාරයේ රූපක වලින් පිරී ඇත.
අර්ථ නිරූපණය රඳා පවතින්නේ ග්‍රාහකයාට පමණි.
නිවැරදි පිළිතුරු නොමැත.
- මම ඔබව අනුගමනය කරන්නේ නැහැ. - හරි.
නමුත් තේ වලට ස්තූතියි.
ඔබ කලාකරුවෙක්. රූපකයක් යනු කුමක්දැයි ඔබ දැනගත යුතුයි.
ඔබට පිළිතුරක් අවශ්‍ය වූ විට, කාසියක් විසි කරන්න.
ඔබව හමුවීම සතුටක් පැටියෝ.
මොකද වුණේ?
මේ ජින්සුන් පවුලේ අමුත්තන්ගේ කාමරය.
මම සිහින දකිනවාද?
නැත්නම් මේක ඇත්තද?
ලැවෙන්ඩර් තේ එකට එයා මොනවද දැම්මේ? එන්න.
- මට සමාවෙන්න. මට ඒක තේරුනේ නෑ. - දෙයියනේ, ඒක මාව තිගැස්සුවා.
දැන් මොන අවුරුද්දද?
මේ 2023.
එතකොට මම ආපහු වර්තමානයට ආවද?
එහෙනම් මම මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
මොකක්ද ඔයා කියන්නේ ඔයා කිසිම දෙයක් වෙනස් කළේ නැහැ කියලා?
ඔබ චුන්ග් ආ බේරා ගත්තා.
යි චෑන්ව විශ්වාස කරන්න.
යි චෑන් සහ චුන්ග් ආ 2023 දීත් සිටිති.
ඉයුන් හෝ ද එහි සිටී.
ඔබ එනතුරු බලා සිටින අය සිටිති.
මමත් ඒ ලෝකේ ජීවත් වෙනවා.
(Eun Yu මත)
ඔබ ඩයල් කළ අංකය නොපවතී.
ඔබ කවුද?
ඔබට වැරදි නිවසක් ලැබුණාද?
ඒක නම් මේ ගෙදරම තමයි.
පෙර කුලී නිවැසියන් කොහේට ගියාද කියලා ඔයා දන්නවද?
විකාර.
මම මේ ගෙදර අවුරුදු පහකට කලින් හදලා මෙහෙට ආවා.
- කලින් කුලී නිවැසියන් හිටියේ නැහැ. - එහෙනම්...
ඉයුන් යූගේ ඉතිහාසය වෙනස් වී ඇත.
කොහෙත්ම නැහැ. ඇය 1995 සිට ආපසු පැමිණීමට අසමත් වුණාද?
(SPINE9 හි ජුන් හියුන්ග්)
හේයි! - ඔයා දැන් කොහෙද?
ඔයා දන්නවද මම ඔයා එනකම් සැලෝන් එකේ කොච්චර කල් බලාගෙන හිටියද කියලා?
ඒක අමතක කරන්න. මම ඔයාව ගන්න එන ගමන් ඉන්නේ. ඔයාගේ ගෙදර ඉන්න.
මොකක්ද? හෙලෝ?
සැලෝන් එක?
මොන සැලෝන් එකද?
සමාවෙන්න.
ඔයා එයා නේද? SPINE9 එකේ හා ඉයුන් ගියොල්?
- ඒ එයා! මේක නියමයි! - කොහෙත්ම නෑ!
ගෝෂ්. එයාගේ පින්තූර ගන්න.
ඉයුන් ගියොල්.
ඔයාගේ කොණ්ඩෙන් කොටසක් මට දෙන්න පුළුවන්ද?
මගේ කොණ්ඩය?
- දෙකක්, කරුණාකරලා. - මොකක්ද?
මට ඔයාගේ කොණ්ඩයේ කෙඳි දෙකක් විතරයි ඕනේ.
- ඉයුන් ගියොල්! - ඉයුන් ගියොල්!
මොකක්ද වෙන්නේ? ඔවුන් මාව අනුගමනය කරන්නේ ඇයි?
මම ප්‍රසිද්ධ කෙනෙක්ද නැත්නම් වෙන කෙනෙක්ද?
- ඉයුන් ගියොල්! - ඉයුන් ගියොල්!
- අපි ඔයාට ආදරෙයි! - ඉයුන් ගියොල්!
- ඉයුන් ග්යොල්! - ඉයුන් ග්යොල්!
- ඉයුන් ග්යොල්! - ඔහ්, නෑ! එයා ගියා!
ගෝෂ්. ස්තූතියි...
යාලුවනේ.
ඔයාලා දැන් හරිම ලස්සනයි.
මිනිස්සු හිතන්න පුළුවන් ඔයාලා MJ එන්ටර්ටේන්මන්ට් එකේ කලාකාරයෝ කියලා.
මේ කපටි පන්ක් දිහා බලන්න.
එයා මේකෙන් ගැලවෙන්න හදනවා.
ඒක අමතක කරන්න.
අපි ඔයාගේ පාසල් නිවාඩු කාලේ සංචාරයක් යමු.
ඔවුන්ගෙන් අවසර ගත්තද?
සංචාරයක්ද?
අපි කණ්ඩායමක් ලෙස සංචාරක චාරිකාවක් යනවාද?
සංචාර චාරිකාවක්, මගේ පාදය.
මම කතා කරන්නේ අපේ විදේශ සංචාරය ගැන!
අපේ විදේශ සංචාරය?
අප?
අපි යූන් ඩොං ජින්ගේ සහායක කණ්ඩායම ලෙස වේදිකාවේ රඟ දක්වන්නෙමු.
සංචාරය සඳහා ඔබේ දෙමාපියන්ගෙන් අවසර ලබා ගන්නා ලෙස මම ඔබට කීවෙමි.
ඔබ ඔබේ පෙර ජීවිතයෙන් ආපසු පැමිණියාද නැතහොත් යමක්ද?
ඔහු ප්‍රමාද වීම ගැන කණගාටුයි.
පළමුව, සූ ජි අප වෙනුවෙන් අපගේ උත්සවයට පැමිණෙනු ඇත.
අපි පැමිණි විගස, ඔබේ වේශ නිරූපණය කර පැළඳ ගන්න...
අපගේ උත්සවය?
මොන සිදුවීමක්ද?
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? - ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
(ගොලියත් දියත් කිරීම සඳහා SPINE9 හි සැමරුම් රංගනය)
ඉතින් මට මේක හරියටම තේරුම් ගන්න දෙන්න.
අපි MJ එන්ටර්ටේන්මන්ට් හි කලාකරුවන්...
සහ ජින්සුන් සංගීත භාණ්ඩවල අනුග්‍රාහකයින් ද වේ.
අද ගොලියත් වෙනුවෙන් දියත් කිරීමේ සාදයක් පවත්වනවා.
ඉතින් අපි සාදයේදී ප්‍රසංගයක් කරන්න යනවා.
මමත් ජින්සුන් පවුලේ මුනුපුරෙක්ද?
ඔයා ආයෙත් සිහිකල්පනාවට ඇවිත් නේද?
එහෙනම් කරුණාකරලා දැනටමත් හරිත කාමරයට යන්න පුළුවන්ද?
අපි යමු. එන්න.
ඔයාට මෙච්චර වෙලා ගියේ ඇයි?
ඉයුන් හෝ.
මට ඔයාව මග හැරුණා, ඉයුන් හෝ!
ඔයාගේ ඇඳුම ගැන මොකද කියන්නේ?
ඉයුන් හෝ.
තාත්තාගේ යාළුවෝ හමුවෙන්න ඕනේ.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක දාන්න කියලා.
මම කවදාවත්...
ඔයාව මගේ බරක් විදිහට සැලකුවා.
එහෙමද?
ඇත්තටම මම ඔයාව මගේ බරක් කියලා ගොඩක් වෙලාවට හිතුවා.
දැන් වගේ.
අම්මා සහ තාත්තා කොහෙද?
- ස්තූතියි. - ඇය ඔබට ස්තූතියි.
(ඔබ මෙහි හොඳ කාලයක් ගත කරනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.)
ඔබට ස්තූතියි, මම දැනටමත් හොඳ කාලයක් ගත කරනවා.
අපේ රට ගොඩක් දියුණු වෙලා නේද?
(යූන් චුං ආ)
(යූන් චුං ආ, ව්‍යාපාරික කාන්තාව)
(ආදර්ශ ද්විතීයික පාසලෙන් උපාධිය ලබා ඇත)
(යූන් චුං ආ, ජයග්‍රහණ)
("සභාපතිනිය යූන් සංඥා භාෂා දිනයේදී ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වේ")
හොඳයි, චුන්ග් ආ.
මම කියන්නේ ඒක.
මට ඔයා ගැන හරිම ආඩම්බරයි.
මට බටර් ගැහුවට කිසිම වෙනසක් වෙන්නේ නෑ.
මම ඔයාගේ තාත්තා එක්ක එකඟ වෙන්නේ නෑ.
මම ඔයාට බෑන්ඩ් එකේ සෙල්ලම් කරන්න දුන්නා කියලා අමතක කරන්න එපා...
මොකද ඔයා විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න පොරොන්දු වුනා.
ඔබේ ශ්‍රේණි පහත වැටෙන මොහොතේ, ඔබේ විදේශ සංචාරය...
ඔබේ තනතුරු වෙත ආපසු යන්න.
සිනහ වෙන්න.
- පසුපසට යන්න. - ඉන්න!
- මැඩම්! - කරුණාකර මෙතන බලන්න!
- හෙලෝ. - හෙලෝ.
- ඔයා මෙහෙ. - ඔයාව දකින්න ලැබීම සතුටක්.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවද?
ඒගොල්ලෝ කවුද?
ඒගොල්ලෝ තාත්තගේ උසස් පාසල් යාළුවෝ. එයාලා එකට සංගීත කණ්ඩායමේ වාදනය කළා.
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
ගොඩක් වාහන තදබදයක් තිබුණාද?
(වාසනාවකට මෙන්, නැහැ.)
මා ජූ වැඩ නිසා පරක්කු වෙනවා.
ඔයා අද හරිම ලස්සනයි.
අදමද?
අදමද.
තම මිතුරා සමඟ ඇති සියලු සබඳතා කපා දැමුවේ යි චෑන් ය.
තම මිතුරන් දුටු විට ඔහුගේ හදවත ටිකක් රිදුණා...
ඒ වගේම ඔහුට ඒ දවස් මග හැරුණා.
ඔවුන් ඔහුව දුටු සෑම විටම දුකෙන් සිටින බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි,
ඔවුන්ගේ දුක්බර මුහුණු දෙස බැලීම වේදනාකාරී විය.
(නව අභිරුචි විදුලි ගිටාර් වල සමකාලීන පෙළගැස්ම)
(තාත්තා මෙහි පැමිණෙන්නේ කවදාද?)
ජින්සුන් සංගීත භාණ්ඩවල අභිලාෂකාමී මාලාව.
මම දැන් ඔබට ගොලියත් එස්. ඉදිරිපත් කරමි.
මම ඔබට කෙනෙකු හඳුන්වා දීමටද කැමතියි.
ඔහු ගොලියත්ගේ උපත පිටුපස සිටි ගාමක බලවේගයයි.
අධ්‍යක්ෂ හා යි චෑන්ව විශාල අත්පොළසන් නාදයකින් පිළිගන්න.
(ගිටාර් ව්‍යාපාර දෙපාර්තමේන්තුවේ අධ්‍යක්ෂ හා යි චෑන්)
(ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ ගැලවුඩෙට් විශ්ව විද්‍යාලයෙන් උපාධිය ලබා ඇත)
(ජින්සුන් සංගීත භාණ්ඩ)
මගේ මුල් සිහිනය වූයේ සිසිල් සංගීත කණ්ඩායමක කොටසක් වීමයි,
අපගේ සංගීතය,
සහ ලස්සන ගැහැණු ළමයා දිනා ගන්න.
මට අනතුරකින් මගේ ශ්‍රවණය අහිමි වුණා.
ඉතින් ඒ කාලේ මගේ සිහිනය කෑලි කෑලිවලට කැඩිලා ගියා.
මට මුලින්ම මගේ ශ්‍රවණය අහිමි වූ විට,
මම ගොඩක් බය වුණා.
මම බය වුණා.
මම තරහින් හිටියා.
බලාපොරොත්තු සුන්වීම මාව ගිලගත්තා.
ඉතින් මට කතා කරන්න බැරි කාලයක් තිබුණා.
කෙසේ වෙතත්,
මම අත්හැරීම අත්හැරියා...
මොකද මම මගේ ජීවිතයේ අවුරුදු 18ක් ජීවත් වුණා වගේ...
ශබ්ද සහිත ලෝකයේ,
ඒ නිසා මට ශබ්ද මතක තබා ගැනීමට හැකි විය.
මට ඒවා සිතා ගැනීමටත් හැකි විය.
ඊට පස්සේ, මම මගේ ජීවිතයේ අවුරුදු 28ක් ජීවත් වුණා...
ශබ්ද නැති ලෝකයේ.
ඉතින් මට විශ්වාසයි මට ලස්සනම...
සහ සොයන ශබ්දය.
අවසානයේ,
මම ලස්සන කෙල්ලව දිනුවා.
- මොකක්ද? එන්න. - දෙයියනේ.
ලෝක ආධිපත්‍යය පිළිබඳ මගේ සිහිනය සම්බන්ධයෙන්,
ගොලියත් මගේ ස්ථානයේ එය සාක්ෂාත් කර ගනීවි කියලා මම විශ්වාස කරනවා.
(ජින්සුන් සංගීත භාණ්ඩ)
ඔයා පුදුමයි වගේ!
නියමයි!
මේ ඔක්කොම.
ඔබේ මුහුණු දෙස බලමින්,
ගොලියත් ලස්සන ශබ්ද කිහිපයක් වාදනය කළා කියලා මට විශ්වාසයි.
ඔහු කළා!
යහපත.
දැන්, මම වේදිකාවෙන් ඉවත් වෙනවා...
සහතික කිරීමේ හැඟීමකින්.
ස්තූතියි.
අනේ දෙවියනේ. ඒ පන්ක්. ඔහු සහ ඔහුගේ රංගන හැකියාව.
මා ජූ.
මේ කොල්ලා දිහා බලන්න.
ඔයා ඔයාගේ ලොක්කට කතා කරන්නේ එයාගේ නමින්ද?
මම ඔයාගේ යාළුවෙක්ද?
මට සමාවෙන්න.
ඉක්මන් කරලා සංගීත ප්‍රසංගයට සූදානම් වෙන්න දුවන්න, හරිද?
ඔයා මගේ යාළුවෙක්ගේ පුතා නිසා මම ඔයාට ලේසියෙන් අත තියන්නේ නැහැ.
ඔව් සර්. මම යන්නම්.
හරි.
ඔයා ඒක දැක්කා නේද?
මම ඔයාට කිව්වා.
මගේ ජීවිතය විනාශ වෙලා කියලා හිතලා මම බලාපොරොත්තු සුන් වෙන්නේ නැහැ.
ඒ නිසා ආපසු හැරී බලන්න එපා, යන්න.
ඔයා ඒ වරදකාරී මුහුණ තවදුරටත් පෙන්නන්නේ නැති විට,
ආයේ මාව මුණගැහෙන්න එන්න.
ඒ කොහොමද?
ඔයා මාව මුණගැහෙන්න ලෑස්තිද?
මගේ පුතා. අද මම පුදුම වුණේ නැද්ද?
ස්තූතියි.
පොරොන්දුව ඉටු කිරීම ගැන.
දැන්, විශ්මිත වීමට මගේ වාරයයි.
ඔබට එය බලාපොරොත්තුවෙන් සිටිය හැක.
("ඔබ වෙනුවෙන් ගීතයක්")
අද රෑ
මම බය නැහැ
බාධක නැත
අපේ මාර්ගයට තවදුරටත් බාධා කළ හැකිද
හරි
මොනවා වුණත් මම ඔයාට කියන්නම්
මගේ හදවත පරාජය කළා
- දැන් හයියෙන් - අපි යමු!
මම වැටුණත් පළමු පියවර,
දෙවන පියවර, මම දෙවරක් නැගිටින්නෙමි
ඔව්, නවත්වන්න එපා, මට පියාඹන්න පුළුවන්
තට්ටු කරන්න, දොර ඇරෙන විට,
ඊට පස්සේ අපි දෙන්න ගැන කතාව
මේ විශාල මුහුදේ දිග හැරෙනු ඇත
ඔබේ දෑත් ඉහළට දිගු කරන්න
ඔබට එය ස්පර්ශ කිරීමට ආසන්න විය හැකිය
අපි අපේ සිහින අනුගමනය කරමු
තට්ටු කරමින් සිටින්න, දොර විවෘත වන විට,
අපි ඔවුන්ට වඩා ටිකක් හොඳ යැයි ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
හරි. අපි තරුණ කාලේ හොඳට පෙනුනා.
ඔව්. අපි...
- ඇත්තටම අවංක වෙන්න. - ඔව්.
මාර්ගය වන විට,
ඉයුන් ග්යොල් කෙනෙක් වගේ පේනවා කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
මට මතකයි වගේ, නමුත් මට මතක නැහැ. ඒක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
එයා මට කෙනෙක්ව මතක් කරනවා. ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
- Encore. - Encore.
- එන්කෝර්. - එන්කෝර්.
- ඔබට එන්කෝර් එකක් අවශ්‍යද? - එන්කෝර්.
- ඔව්. - එන්කෝර්.
එහෙනම් අපි ඒක හරියට කරමු...
අද අපි ආපහු නොගියොත්, අපි සදහටම මෙතන හිරවෙලා ඉඳීවි.
කරුණාකරලා.
කරුණාකරලා එන්න.
ටික කාලයක් ගත වෙලා, ඉයුන් ගියොල්.
අවුරුදු 28ක් ගතවෙලාද?
මම හිතුවේ ඔයාට ආපහු එන්න බෑ කියලා.
හරි. මට ආපහු එන්න බැරි තරම්.
ඔයා ආවම පැනලා ගියේ ඇයි?
මම පැනලා ගියේ නැහැ.
මම මාළු අල්ලමින් හිටියා.
ඒ නිසා මට වෙන කවුරුත් නැතුව ඔයා එක්ක ඉන්න පුළුවන්.
මම හිතන්නේ ඒක හරිම ලස්සන ඇමක්. ඔයා ඒක හරිම ඉක්මනට ගත්තා.
(Epilogue)
හෙලෝ? මෙතන කවුරුහරි ඉන්නවද?
කාට හරි මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
දෙවියනේ.
සමාවෙන්න.
ඔයාට යන්න ඕනද?
මම ඒක කළා.
ඔයා ආපහු ආවා.
මම කියන්නේ, ඔයා මට එන්න කිව්වා.
මට මේක බොන්න පුළුවන්ද?
මට දැන් සනීපයි.
ඔබට දැන් සනීපයි කියලා අහලා,
මම හිතන්නේ ඔබ ඒ නිර්මාණාත්මක සියදිවි නසාගැනීමේ ක්‍රමය අත්හැරියා.
ඒ ඔයා නිසා නෙවෙයි. ඒ නිසා ඔයාට ආඩම්බර වෙන්න ඕන නෑ.
ඔහ්, හරි. ගුරුතුමනි.
ඉක්මන් කර මගේ සෙලෝ එක ආපසු දෙන්න.
දැනටමත්?
ඔයා ඕනෑවට වඩා ඉක්මන් කරනවා.
අසුන් ගෙන සන්සුන් වන්න. අපි සංවාදයක් කරමු.
මම ටිකක් කාර්යබහුලයි.
මට මගේ අම්මා කොහොමද කියලා බලන්න ඕන.
මට මගේ තාත්තාගෙනුත් ප්‍රශ්න තියෙනවා.
ඒ වගේම මම කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න පොරොන්දු වුණා.
ඔයා මට ඒක දෙන්නේ නැද්ද? මට වෙලාවක් නෑ.
මෙන්න.
මෙන්න ඔයා.
ගමනට ස්තූතියි, සීයා.
ඔබ මට පමණක් දුන් ඩොලර් එකක බිල්පත් සඳහා.
මගේ වයසේම සිටින මගේ අම්මා හමුවීමට මට ඉඩ දීම සඳහා.
මම ඇති කරගත් සියලු හොඳ මිතුරන් සඳහා. සෑම දෙයක් සඳහාම.
මම ආපහු යනකොට මගේ අම්මා එක්ක හොඳින් ඉන්නවා.
ඒ නිසා වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
කෙසේ වෙතත්, අපි වාද කරගෙන යමු.
එහෙනම් මම යන්නම්.
මම එතන හොඳ ජීවිතයක් ගත කරන්නම්.
මට ඔබව හමුවීමට හැකි වීම ගැන මම ගොඩක් සතුටු වුණා.
බායි.
විවා ලා විඩා. දීර්ඝායුෂ ලැබේවා.
(කැමියෝ පෙනුම: රියු සු යන්ග්, සොන්ග් චැං ඉයුයි සහ සින් තායි හ්යුන්)
(wYte විසින් රචිත "Story About You and Me" හඬපටය නිකුත් කර ඇත.)
(Twinkling Watermelon නැරඹීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.)
(Twinkling Watermelon)